È Cappello di Paglia e Jinbe!
Sono fortissimi!
Attenti!
Perché non hanno menzionato "Gamba Nera"?!
Scappate!
Lo so!
Voglio prendere a calci il culo di Kaido!
Fermati!
Non passerete!
Che miserabili siete!
Perdonateci... Maestro Hamlet,
Maestro Fourtricks...
Non siamo riusciti a fermarli!
"Ordinari"?
Una parola adatta per plebaglia come voi!
"Aspettative"?
Siamo noi a superarle!
Calmati, Hamlet.
I veramente potenti tacciono.
– Maestro Hamlet!
– Maestro Fourtricks!
Che vista strana!
– Maestro Hamlet!
– Maestro Fourtricks!
Aspettami, Kaido!
Kiku!
Allontanatevi dal tetto!
Signore, sì, signore!
Allora... se volete...
Riesci a reggerti in piedi, Kikunojo?
Naturalmente.
Questo è più adatto a te...
La tua determinazione non si esaurisce mai.
Amo...
lo spirito del samurai.
Roger...
Barbabianca...
Adesso sì che lo hanno fatto per bene!
Chiamatemi all'antica, ma...
la morte completa un uomo.
Non siete d'accordo?
Finiamola!
Basta arroganza, Kaido!
Non c'è onore nel cadere per mano tua!
Nessuno!
Come vi stanno piacendo i miei proiettili della piaga?!
Non è possibile...
Ho freddo...
Aiutatemi, per favore...!
Aspettate, fermate!
Siamo dalla stessa parte!
Eccellenza, perché ha sparato anche a noi?!
Freddo! Freddo! Sto diventando un orco...
Aiutatemi, per favore!
Tanto voi non fate altro che ridere!
Per una volta siate utili, Pleasures!
Aiutatemi...
C'era ancora dell'umanità in lui!
In ogni caso, sarebbe diventato un orco presto.
Il risultato è lo stesso.
Suppongo che sia vero.
Più importante, dov'è finito il comandante?
Non lo so!
Dobbiamo pensare a sopravvivere!
Nessuna pietà nemmeno per i loro alleati?!
Omasa!
Maledizione...!
Mi dispiace, Capo Hyogoro...
Morirò prima di farvi del male!
Non fare sciocchezze, idiota!
Non voglio diventare un orco!
Dev'esserci una cura!
Vi abbatterò io stesso
se non c'è altra opzione!
Non c'è bisogno che tu la faccia finita!
Se va avanti così...
C'è qualcosa che puoi fare, Chopper?!
Realisticamente, è impossibile sviluppare una cura
nel mezzo della battaglia, per non parlare di distribuirla.
Allora...
Ma a differenza di Udon,
il tizio che ha creato il virus è qui!
Chiunque abbia creato il virus avrà anche creato
un anticorpo allo stesso tempo e lo avrà tenuto con sé.
Se ottengo quell'anticorpo,
posso sintetizzare un sacco di medicine!
Di tutte le persone che poteva averlo, è una Superstar!
Ottenerlo sarà quasi impossibile!
Dimenticate l'aggressività, sono più preoccupato
per quello che succederà se li lasciamo così!
Non solo i loro muscoli e la loro ferocia stanno crescendo,
la loro pelle si sta raffreddando insolitamente in fretta!
I loro corpi non reggeranno!
Come faccio a impedire
che questi si rialzino?
Sono degli zombi?!
Quindi stai dicendo che
se li lasciamo così...
Moriranno!
Una volta infettati,
vi rimane al massimo un'ora!
Cosa?!
La persona che si è trasformata
in un orco di ghiaccio era il tuo migliore amico?
Il tuo capo?
Il tuo subordinato?
Sono sicuro che non si sono mai sentiti
così pieni di energia come in questo momento!
Assicuratevi di dargli un ultimo grande abbraccio!
Ma potreste prendere il virus!
Maledetto Queen!
Come ha potuto creare un'altra
arma così assurda?!
Devo togliermi dai piedi da questo piano!
Ehi! Aprite la porta!
Ehi! Fratello Apoo!
Cos'è questo?
Quello lì è l'unico anticorpo al mondo intero!
Ah, per l'Orco di Ghiaccio?
Se lo perdi, la tua punizione
sarà una morte brutale all'inferno...
Morte...?
– Un anticorpo...
...contro l'Orco di Ghiaccio?
Cosa? Cosa?!
Coooosa?!
Queen presenta!
È ora di... GIOCARE!
Zoomin', zoomin', zoomin', zoomin'
Su, divertiamoci amico, è tempo di giocare!
Un gioco non è un gioco
senza nulla in palio!
Morte! Tradimento! Niente regole, oggi!
Tra un'ora, sfigato, tu stai già per...
morire!
È la piaga!
Quel bastardo!
Le vite delle persone non valgono nulla per lui?!
Orco di ghiaccio...
prendilo!
Ohh!
Ohh, ohh!
Zoro! Portami quell'anticorpo!
Ricevuto!
Non lasciate che lo prendano!
I nostri uomini moriranno!
Non permettete che i samurai si riprendano!
Aspetta un momento, Queen!
Bastardo pazzo!
Via!
Rubatevelo a vicenda!
Uccidetevi per averlo!
Basta che non ti facciano prendere e vinci, Apoo!
Tutti gli altri moriranno!
Maledizione!
Credi davvero di poter scappare
portandoli con te?
Ad ogni modo, basta che uccidiamo il ragazzino,
la nostra missione sarà completa.
Non preoccuparti.
Ti proteggerò.
Perché tu...
combatti per i Kozuki?
Non so chi tu sia,
ma se sei dalla nostra parte...
per favore salva Lord Momonosuke!
Salvo anche te, Shinobu!
Cosa?
Vent'anni fa...
Ho assistito di persona
all'esecuzione di Kozuki Oden!
Non capisce che deve la sua vita tranquilla a lui?!
Lord Oden è sempre stato
il guardiano di questo paese!
Puoi ancora chiamarlo uno sciocco?!
Dimmelo!
Il tuo discorso mi ha fatto venire le lacrime!
Non solo quello...
Anche il modo di vivere di Kozuki Oden
mi ha fatto piangere!
Momonosuke.
In quel giorno terribile,
per salvarti...
Corsi a Kuri.
Cosa?! Ma allora... come sei vivo?
Ma...
Mi dispiace...
Tutto quello che ho potuto fare è stato guardare
Kaido che ti teneva sospeso sull'orlo!
In quel momento,
non ero abbastanza forte!
Eh?
Ch-Chi sei tu?
Ti sei identificato come mio padre...
Kozuki Oden!
Il mio altro nome è...
Yamato!
E io...
darei la vita per te!
Marco!
Forse non capisco ancora
il mio ruolo in questa guerra...
ma so meglio dei Cappelli di Paglia
quanto sei pericolosa!
Ehi! Prometheus!
Sì, Mama!
Pronto?!
Heavenly Feuer!
Non c'è posto per te
sulle navi dirette alla nuova era!
Tieni la bocca chiusa!
Perché le sue fiamme stanno
sovrastando le mie?!
Prometheus!
Le fiamme della Fenice...
sono di stirpe leggendaria!
Piccolo insolente...
Come ti permetti?!
Ti sei distratto, eh?
Buona fortuna a scappare adesso!
Spara, Perospero!
Subito, Mama!
Lick.
Scusa, Marco...
Lascio che Mama mi aiuti!
Maledizione...
Ci sono state tante altre volte in cui
avrei assaporato l'idea di ucciderti.
Che ironia.
Addio...
– Luna...
– Raid!
S-Sei tu di nuovo! Quello di prima!
Continui a metterti tra i piedi!
È lui l'uomo che ha ucciso Pedro?!
Sì!
Se non fosse stato per lui...
Quell'idiota di Pedro si è fatto esplodere da solo!
Mi ha causato solo problemi!
Sono certa che la morte di Pedro
è ciò che ci ha portati a questa battaglia.
Voi-gara dovete andare avanti!
Ah, questo è perfetto!
Non portare cose meschine
come la vendetta...
sul bordo di un campo di battaglia!
Beh, fate pure come volete!
Chi siete voi due?!
Carrot.
Wanda.
E tu sei Marco.
Un amico di Maestro Nekomamushi, giusto?
Potrei dire di sì...
Marco!
Se vuoi uccidermi,
lo farai un'altra volta!
Non voglio sprecare anime
per te adesso!
Vai, Marco!
Lascialo a noi!
Bene, conto su di voi!
Cos'è quello?
Fermati!
Dammi quello!
Smettila di inseguirmi!
Aspetta! Aspetta!
Aspetta!
Due contro uno non è giusto!
Cavolo...!
Preferirei aiutare Kin'emon!
Combattere contro di te
è un enorme spreco di tempo!
E ti ho sempre odiato!
Ricambiato, imbecille!
Drake... quel bastardo...
Non riesco a credere che abbia fatto
un giro di 180° dopo essere stato scoperto!
Capisco...
Quindi è lui, Roronoa Zoro.
Meglio eliminare il numero due e tre
di Cappello di Paglia il prima possibile.
A proposito...
Non sapevo che il figlio di Judge
fosse nella loro ciurma.
Vinsmoke Sanji, il figlio di Judge!
Pensavo che mi sarei trasformato in un orco...
Ma guardatemi!
Sto benissimo!
Bene!
Non hai pelle né vene, e non senti il freddo,
quindi sei praticamente un cadavere!
Ah, capisco!
Il mio corpo è sempre stato
come un cadavere gelido!
Ecco perché non mi sto trasformando
in un orco di ghiaccio nonostante sia infettato...
È un po' triste!
Ma questo vuol dire che sono invincibile!
Aspetta un momento...
Brook è uno scheletro, quindi la sua temperatura
non è cambiata anche quando è stato infettato.
Ecco perché il virus non si è moltiplicato.
Ma quando una persona normale viene infettata,
il suo corpo si raffredda.
Questo è ciò che permette
al virus di moltiplicarsi rapidamente...
Quindi se trovassimo un modo
per mantenere la loro temperatura...
Ma aspetta...
come li congela dall'interno?
È questo...
Forse questo virus è...
Chopper!
Guarda il tuo braccio!
Cosa?!
Oh no! Non me ne ero accorto!
Chopper sta per morire!
Green Star Letale!
Devil!
Eww, eww! Che schifo!
Ecco, presa!
Adesso dissolvila con i tuoi
succhi digestivi super potenti!
Così viscido... così appiccicoso!
Salvami, Pay-Pay!
Avresti potuto liberarti benissimo da sola!
Devil!
Pay-Pay, ti amo!
Fermati! Sei tutta viscida e schifosa!
Ti voglio tanto bene!
M-M-Maledetti!
Come vi pare questo?!
Bamboo Javelin!
Che attacco noioso.
Non lo faccio solo per divertirmi, sapete!
Oh, cavolo!
Ulti-Mortar!
Di nuovo?!
Usopp...
Ehi, vagabonda!
Fermati!
Non uccidermi! Mi arrendo! Hai vinto!
È abbastanza ovvio che hai perso!
Adesso dillo!
Dire cosa?
Ti ho già detto quanto sono arrabbiata!
Dopotutto, il tuo capitano ha detto che
sconfiggerà Kaido e diventerà il Re dei Pirati!
Mi dispiace!
Luffy...
è un completo idiota!
Quindi per favore
non colpirmi con la testa!
Ti prego!
Lascio l'isola...
S-Se lo fai di nuovo, io...
morirò davvero!
Allora dillo!
Di' che il tuo capitano...
non diventerà mai il Re dei Pirati!
Va bene...
Luffy...
Luffy... Luffy...
non...
Ecco, Nami...
Va bene mentire...
Se non scegli le parole con cura,
finirai morta!
Dopo essere arrivata così lontano!
Menti!
Mentile e basta!
Luffy...
non...
si fermerà mai finché non sarà il Re dei Pirati!
Ne sono certa!
Lo diventerà...
Perché...
Perché... Perché...
È così e basta!
Bene, allora!
Muori.
Nami, stupida! Scappa!
Scappa!
Onami!
Dai! Komachiyo!
Un cane?!
Cosa?!
È quella...
...Otama?!
Cosa ci fai qui?!